При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В названии раздела Основные Инструменты в слове "Основныые" лишняя буква ы, должно быть "Основные", а в слове "Интрументы" пропущена буква с, должно быть "Инструменты"
3. В названии раздела "Тетирование WEB-приложений" в слове "Тестирование" пропущена буква с
4. В названии раздела "Командная строка Windos" в слове Windos пропущена буква w, должно быть Windows

Файл cmd.html.
1. На странице с описание командной строки неверно написана команда "Создать папку", должно быть MKDIR, а написано MAKEDIR
2. На странице с описанием командной строки перепутано описание команд DATE и TIME.
3. На странице с описанием командной строки перепутано описание команд CD и DIR.
4. В подвале страницы отсутствует кнопка "Вернуться на главную"

Файл mac.html.
1. ...
2. ...

Файл git.html
1. Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS)
2. При попытке вернутся на главную страницу со страницы описания по GIT мы возвращаемся на страницу описания терминала MacOS, а не главную.
3. ...
